Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 20]
¿Quién es?
Mira este desastre.
Has bebido demasiado.
¿Qué estás haciendo aquí?
Déjalo ahí. Deja de limpiar.
Si no limpio,
¿Lo harás?
Mira el estado en el que estás.
Si no bebo,
¿Qué más se supone que debo hacer?
Te dije
¡Dejar de limpiar!
Estoy bien.
Está bien.
¿Quieres beber?
Beberé contigo.
Vamos, Wenhan.
He trabajado hasta el cansancio
todos estos años,
Y al final lo he perdido todo.
Simplemente no sé qué hacer.
Todo lo que quería
era para que crecieras feliz
y para que podamos vivir una vida normal y sencilla
como una familia normal.
Pero ahora parece
Ya es demasiado tarde para todo eso.
Vine hoy
Porque quería estar aquí para ti.
Te extrañé.
Mamá, ¿de qué estás hablando?
He hecho demasiadas cosas malas
en mi vida.
Voy a afrontar las consecuencias.
Pero Wenhan, no tengas miedo.
Aunque Qian Guanshu me ayudó
a obtener la libertad bajo fianza en espera del juicio,
Ahora, para ti,
Asumiré toda la culpa
en la corte.
Espero poder protegerte.
¿Por qué deberías asumir la culpa?
¡Qian Guanshu tiene la culpa!
Él es el indicado
quien me envió al orfanato
cuando era pequeño.
Me visitaste en secreto.
Me lo dijiste
que un día
me traerías a casa,
y los tres
estaríamos juntos y felices.
¿Y ahora?
Toda mi vida he estado caminando
el camino que tú trazaste para mí.
¿Pero alguno de ustedes alguna vez
consideró cómo me siento?
Sí, Wenhan.
Tienes razón.
Como padres,
Éramos egoístas.
Es exactamente por eso
No te dejaré vivir
ese tipo de vida nunca más.
¡Pero no puedo aceptarlo!
¡Mamá!
Wenhan,
Escúchame.
Déjalo ir.
Esas cosas
nunca estuvieron destinadas a ser nuestras.
Dejémoslo ir.
¿Es este el señor Ye?
¿Quién es este?
Yi Wenhan.
¿Yi Wen Han?
¿Qué deseas?
Tengo un trato para ti.
¿Un trato?
¿Qué clase de trato
podrías tener conmigo?
¿Qué es lo que te hace estar calificado?
Tengo pruebas
de tus negocios turbios.
Entonces ven a mi oficina.
Hablemos en persona.
No intentes nada
Guan Shu.
Ven a mi oficina.
Su plan de proyecto necesita más revisiones.
Bueno, voy a echar un vistazo.
Estás aquí.
Toma asiento.
Señor Ye.
Entonces, explica claramente lo que mencionaste.
en el teléfono.
¿Estás realmente confundido?
¿O te estás haciendo el tonto conmigo?
Voy a ser franco.
Tengo pruebas
de sus crímenes pasados ​​con Zhenhua Group.
Estoy adivinando
No quieres a la policía
para obtener esta evidencia, ¿verdad?
¿Me estás amenazando?
Mírate bien a ti mismo.
Eres un criminal buscado.
¿La policía
creerá algo de lo que digas?
¿Y si te lo digo?
¿Soy el hijo de Qian Guanshu
y Nie Wenzhi?
¿Eso te hace cambiar de opinión
aunque sea un poquito?
eres guanshu
y el hijo de Nie Wenzhi?
Qian Guanshu trabajó para usted durante años.
Él sabe mucho
sobre sus negocios turbios.
Recopiló en privado muchas pruebas.
y me lo dio para que lo guardara.
Es como una especie de póliza de seguro.
Si esa es la póliza de seguro
tu padre te dejó,
¿Por qué me lo cambiarías?
Porque Qian Guanshu
no merece ser mi padre.
Él nunca se preocupó por mí ni por mi madre.
Si así trata
a su propia esposa y a su hijo,
¿De verdad crees que es leal?
¿A usted?
¡Fuera con eso!
¿Qué deseas?
Dinero.
Poco.
Quiero 100 millones.
100 millones?
Eso es un robo en la carretera.
Es la vida del estimado presidente
de Starlight Group
¿No vale 100 millones?
Entonces necesito ver
Si lo que tienes vale tanto.
Señor Ye.
Trátelo con cuidado.
[Ye Taiting]
¿Puedo tener el dinero ahora?
Señor Ye,
No puedo darte mucho tiempo.
Déjame hacer una llamada.
Ve a comprobarlo
si podemos
retirar 100 millones
de las cuentas.
Sí, ahora mismo.
Está bien, esperaré tu llamada.
¡Yi Wenhan!
¡Ven aquí!
¡Suelte al señor Ye!
Wenhan.
¿Wenhan?
Honestamente.
¡Qué desastre!
¿Qué estoy haciendo?
¡Sabes exactamente lo que estoy haciendo!
¡Dar marcha atrás!
¡Suelte al señor Ye!
Escúchame, Yi Wenhan,
Ya llamé a la policía.
No continúes por este camino equivocado.
¿Llamaste a la policía por mí?
Qian Guanshu,
Me has estado mintiendo todos estos años.
¡No hay una sola palabra de verdad
en tu boca!
Mi madre y yo éramos ciegas.
¡Haber creído alguna vez tus mentiras!
Señor Ye, ¡date prisa!
¡Déjalo ir!
Está bien. ¡Llévenselo!
¡Saquenlo de aquí ahora mismo!
Qian Guanshu.
¡Llévenselo!
¡Que te pudras en el infierno!
¿Crees que puedes?
¿Me aceptas, punk?
¡Mírate bien!
Yo estaba ahí afuera en el mundo
cuando tú apenas estabas
¡Un brillo en los ojos de tu papá!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu, ¡que te pudras en el infierno!
¡Pudrete en el infierno!
¡Recibirás lo que mereces!
Señor Ye.
Señor Ye, ¿está bien?
¿Estás bien?
¡Estoy bien!
¿Ese punk es tu hijo?
Señor Ye,
Es un malentendido.
Un malentendido.
¿Que malentendido?
¿Cómo es que nunca lo supe?
¿Tuviste un hijo?
No.
Yo... yo solo me enteré que era mi hijo
Hace unos años.
Creció en un orfanato.
y no tiene modales.
Por eso haría algo así.
Señor Ye.
guanshu,
La culpa de un niño mal educado
es del padre.
¿Cómo te he tratado?
Señor Ye,
Sin ti,
No estaría donde estoy ahora.
Todo lo que tengo hoy
me lo diste tú.
Recuerde esas palabras.
Nunca lo hagas
¡Vuélvete contra mí como lo hizo tu hijo!
Señor Ye.
[Número desconocido]
¿Hola?
¡Mira lo que ha hecho tu hijo!
Él me ha estado acosando
¡Por dinero, sin parar!
Le dije que tuviera paciencia
y que estaba trabajando en ello.
Pero está desesperado.
Fue a la oficina de Ye Taiting.
¡Con un cuchillo y lo amenazó!
Nie Wenzhi,
Ustedes dos han arruinado mis planes.
Yi Wenhan incluso me vendió
delante de Ye Taiting.
Me estás poniendo las cosas difíciles.
¡Y no te lo voy a poner fácil!
Ya llamé a la policía
y se lo llevaron.
Qian Guanshu,
¿Cómo puedes decir tal cosa?
¡Él es tu hijo!
Te veo claramente ahora.
Nunca te preocupaste por Wenhan y por mí.
¡Sólo te preocupas por ti mismo!
¿Qian Guanshu?
¡Qian Guanshu!
Mi hijo.
Wenhan.
¿Qué hago ahora?
Bien, Qian Guanshu.
Ya que no muestras piedad,
¡No me culpes por lo que viene!
Este...
¿Qué es esta foto?
Esto es...?
De mi amigo.
[Wei Ziming]
Ziming,
¿Puedes ayudarme a investigar?
¿Esta foto?
Ziming,
¿ver?
Están juntos de nuevo.
Veo.
Te lo dije.
Un hombre
Necesita carrera y estatus.
De lo contrario, ¿cómo podría?
¿Atraer mujeres?
Mira a Ji Baijian.
Él atormentó a Song Zhizhi de esta manera.
Pero para reconstruir Starlight Jewelry,
Ella se fue corriendo hacia él.
¿Qué te dice eso?
La gente sólo busca fama y fortuna.
Zhizhi no lo haría.
Ella no es así.
¿Entonces cómo explicas
lo que estamos viendo?
No comiste mucho esta noche.
¿Tienes apetito?
Señor Ji,
No creo que estemos en condiciones
de discutir estas cosas.
Luego pondré algo de música.
Señor Ji,
Permítanme dejar esto claro una vez más.
Simplemente estamos haciendo un espectáculo
para Ye Taiting.
Espero que no me malinterpretes.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
Has estado regresando
bastante tarde últimamente.
¿Ocupado con el trabajo?
Sí.
♪Me di la vuelta y descubrí
que estaba de nuevo donde empecé♪
He estado muy ocupado.
Todo gracias a ti.
♪Todo lo que puedo hacer es reírme
de este dolor tonto y voluntario♪
Si no hubierais cazado a mi equipo,
No estaría tan abrumado.
Estoy ocupado reconstruyendo
El equipo de diseño de Starlight Jewelry.
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
¿Y tú?
¿Trabajando en el proyecto Drizzt?
El proyecto Drizzt
Es muy importante para Zhifu Jewelry...
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
Es crucial para nuestras joyas Zhifu.
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
Como dije durante la reunión
en el Grupo Jihong
♪Honestamente, no me importa♪
que Zhifu Jewelry
necesita asegurar este proyecto
para ganar rápidamente reconocimiento
en la industria.
Así que he invertido
muchos recursos en esto.
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder contra♪
Típico de usted, señor Ji.
Ir a cualquier extremo
Para conseguir lo que quieres.
Tan diligente.
Zhizhi,
Joyería Zhifu
Se inició con ambos nombres.
♪Amar, odiar, ida y vuelta♪
Entonces
Es de ambos.
♪El dolor en el proceso♪
Quiero que vuelvas
a Zhifu Jewelry.
Trabajemos
juntos en el proyecto Drizzt.
No seas tan delirante.
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
Zhifu Jewelry no tiene nada que ver conmigo.
En este momento solo quiero
centrarme en reconstruir mi familia
Joyas Starlight.
Estoy muy ocupado.
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
Está bien.
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
Entiendo.
♪Llorando por perder contra♪
♪Mi propio orgullo♪
[Ziming, ¿puedes ayudarme
a mirar esta foto?]
[Seguro.]
Ziming,
¿Has pensado?
¿Sobre lo que discutimos la última vez?
Por cierto,
Tengo
Una recepción de negocios mañana por la noche.
Algunos amigos cercanos míos
estarán allí.
Me gustaría presentártelos.
Bien,
¿Te gustaría unirte a nosotros?
Lo siento, señor Ye.
Tengo planes para mañana por la noche.
Probablemente no pueda hacerlo.
Mírate,
Todavía me llamas "Sr. Ye".
No seas tan formal.
Pronto seremos familia.
Recordar,
Eventualmente vas a
tomar mi lugar.
Sólo quiero que te metas en el papel.
lo antes posible.
Señor Ye,
Todavía necesito algo más de tiempo
para este asunto.
Está bien.
Tome su tiempo.
I...
Papá no te obligará.
Sr. Wei,
Con respecto a la foto que me pediste
que mirara anoche,
Está confirmado
ser una foto
de Ye Xiaoting y su hijo.
¿Ye Xiaoting?
¿El hermano mayor de Ye Taiting?
Sí.
Hace más de una década,
Ye Xiaoting y Ye Taiting
Dirigimos Starlight Group juntos.
Ye Xiaoting era el presidente entonces,
y Ye Taiting era el gerente general.
Pero ellos dos
A menudo chocaban por diferencias
en filosofía de gestión.
Más tarde, la familia de Ye Xiaoting
Estuvieron en un accidente automovilístico,
y murió.
Entonces Ye Taiting
se hizo cargo de todo el grupo.
Está bien.
Sé sobre el accidente automovilístico.
Puedes irte ahora.
Y todavía estamos investigando el asunto.
Respecto a tu madre.
Aún no hay pistas.
Señor Ye.
La Sra. Song está aquí.
Zhizhi, estás aquí.
Esta es la propuesta
para el proyecto Drizzt
de Zhifu Jewelry que tomé
Desde la casa de Ji Baijian.
Excelente.
Señor Ye,
Este es un trato.
¿Qué pasa con lo que me prometiste?
Zhizhi,
¿No confías en mí?
Lo tenía preparado para ti.
Mírate.
Está bien.
La lista
de diseñadores y proveedores que usted solicitó
Todo está aquí.
guanshu,
Con esta propuesta,
Nuestras posibilidades de ganar han aumentado.
Zhizhi,
momento perfecto
Acabo de recibir
un nuevo té de alta montaña.
Únase a mí para tomar una taza allí.
Eso no será necesario.
Gracias por la colaboración.
Tengo otras cosas que atender.
Guanshu, acompaña a Zhizhi.
Entiendo.
Yo conozco el camino.
Esa chica ciertamente tiene carácter.
¿Ziming?
¿Por qué estás...?
Vi que estabas trabajando hasta tarde otra vez.
Preocupado por no haber comido,
Así que te traje algunos bocadillos para la noche.
Gracias.
Ambos hemos estado muy ocupados últimamente.
No he tenido tiempo para hablar adecuadamente.
Sí.
El equipo de la empresa fue atacado furtivamente.
Estoy reclutando nuevos diseñadores ahora.
Este es el estado
en el que se encuentran las operaciones de la empresa.
No estoy seguro de qué hacer a continuación.
Y ni siquiera sé si estos diseñadores
Querrá venir aquí.
¿Qué piensas
entonces de Ji Baijian?
¿Sobre Ji Baijian?
Realmente no tengo ninguno.
No estoy de humor
para pensar en eso ahora mismo.
Solo estoy concentrado en el trabajo.
Zhizhi.
Yo vi
Volviste a su casa.
Sí.
Porque todavía hay
Algunas cosas no están resueltas entre nosotros.
Mira lo que te traje.
¡Qué fiesta!
Por cierto,
¿De dónde sacaste esa foto?
¿Me pediste que lo investigara?
¿Encontraste algo?
Aún no.
Es solo que conocer la fuente
hace que sea más fácil investigar.
Pero
Esa foto pertenece a un amigo mío.
Probablemente no tenga claro
su origen.
¿Lo es?
¿Relacionado con Ji Baijian?
Ziming,
No quiero mentirte.
En efecto, es de Ji Baijian.
¿Y qué hay entre él y yo?
Es muy complicado.
No es algo
que pueda resolverse rápidamente.
Y tengo mis propias razones.
Entiendo.
Me iré entonces.
Asegúrate de comer algo.
[Wei Ziming]
Señor Ye, iré a la recepción.
Mañana por la noche contigo.
Saldrás temprano del trabajo hoy.
¿Qué te trae por aquí?
¿Dónde está Song Zhizhi?
Ella aún no ha regresado.
Ella se encontró con Ye Taiting a solas.
Unas cuantas veces recientemente.
Apuesto a que tiene una agenda.
Volviendo a ti ahora.
Sé de sus reuniones
con Ye Taiting.
He estado ocupado
y no he tenido oportunidad de decírtelo.
El incidente con las piedras preciosas en bruto
Realmente no tenía nada que ver con Song Shan.
Encontré las fotos de la recogida
y almacenamiento de la mercancía.
La persona que los recogió
fue Qian Guanshu.
Entonces Ye Taiting debe estar detrás de esto.
¿Vosotros Taiting?
¡Esa vieja escoria impenitente!
Yo también sospechaba de él.
pero nunca conseguí la evidencia.
Ahora está confirmado.
Él arruinó nuestra familia.
y me hizo perder
a la persona que más amaba.
¡Le haré pagar!
Parece que tu juicio en aquel entonces
era correcto.
¿Cuál es tu próximo movimiento?
La posición de Ye Taiying
se encuentra ahora en terreno inestable.
La razón por la que estoy invirtiendo toda mi energía
en la nueva empresa
es usarlo para derrotar al Grupo Starlight.
He oído algunos rumores
que si Ye Taiting no logra asegurar
El proyecto Drizzt esta vez,
Lo más probable es que la junta directiva lo destituya.
En efecto.
Si las cosas nos van bien,
Será un golpe muy duro
o Ye Taiting.
Pero hay bastantes críticas
dirigidas hacia mí.
dentro de nuestro grupo en este momento.
Espero que puedas hablar por mí.
en la próxima reunión de la junta.
En primer lugar,
Pensé que estabas apoyando
a Zhifu Jewelry.
Sólo para Song Zhizhi.
Ahora veo que me equivoqué contigo.
En realidad tienes algo de cerebro.
¿Cuando aprendiste a cocinar?
Huele bastante bien.
¿Hola?
Pronto dejarás el trabajo, ¿verdad?
Ji Baijian,
Ya no iré más a tu casa.
Ya te di la propuesta falsa
que me diste.
o Ye Taiting.
Nuestro pequeño acto
Se acabó.
Espero que lo hagas
Transfiérame las acciones
de Starlight Jewelry pronto.
Entonces estaremos a mano.
¿Creía en esa propuesta?
Al menos no parece
haberlo entendido todavía.
De lo contrario
no me habría enviado la lista.
Bien,
¿Todo va bien para ti?
Por supuesto que lo es.
Señor Ji,
Sólo se llevaron a unos pocos de mis diseñadores.
Encontraré unos mejores.
Bien.
Si no hay nada más, cuelgo.
Zhizhi.
Nada.
♪Todos tus trucos♪
♪Se usan en mí♪
♪No importa cuán exagerado sea el acto♪
♪Sigo tocando y aplaudiendo♪
♪Un corazón entero golpea el suelo♪
♪Con un sonido ensordecedor♪
♪No uses tus trucos habituales♪
♪En nadie más♪
♪Esta ilusión perfecta♪
♪Se vuelve vacío una vez destrozado♪
♪Cuando nuestras miradas se encuentran♪
♪Una luz parece desvanecerse♪
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪